[第11集]
你们为什么……
站住！
报上身份。
放开她。
我说了放开她。
大人。
你聋了吗？
立刻放开她！
抓住他们！
退后，否则我割了她。
- 大人。
- 住手，否则我们不会客气。
现在！
- 你没事吧？
- 大人。
你这么晚了
在这里做什么？
有什么吩咐吗，大人？
这些人看着像普通罪犯。
交给当地警察处理吧。
是，大人。
国王不在宫里？
不在。他刚才去警察局找你。
什么？
说吧？你在这里干什么？
多谢大人。
您救了我一命。
我跟你说过什么？
早点回去。
要不是我恰好经过，
后果不堪设想。
抱歉，大人，
但这次的事非常重要。
非常重要？
其实，我正是在找您。
找我？
找我？何事？
我有要事禀报。
我之前去了行政办公室。
你去了哪里？
但守门的卫兵说
您根本不认识我。
但你为什么那么说？
我也不太确定……
等等！卫兵去找康警官了，
肯定是这样。
嗯？
我们办公室有两个警官，
康警官就是另一个。
- 啊，原来是这么回事？
- 当然。我绝不会那么说。
啊，我明白了。我还以为
你把我给忘了。
那你这么着急来找我，
到底有什么事？
是这样的……
什么？
国王救了她？
是的，大人。王室卫兵把他们
交给了当地警察处理。
幸好他们按普通罪犯的身份受审，
这一点还算安全。
但到底哪里出了差错？国王竟然救了
一个仆人？他为什么要这样做？
陛下。
来的路上我跟那个女孩谈过了。
我们真的有能洗清张夫人嫌疑的证据吗？
是的，陛下。
尸体在哪里？我要看一看。
陛下。
- 给陛下看。
- 是。
- 现在手上沾点半夏。
但是……怎么会……
接触到半夏的话，医生的手会变色。
事实就是如此，陛下。
这就证明药剂师并未将半夏送给张夫人。
是东伊发现的吗？
是的，陛下。